[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang at anumang pagkakatulad
ang katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
Nagtataka pa nga ako kung bakit
[Episode 5]
Pinag-uusapan ko ito ngayon.
Gusto ko lang medyo maramdaman mo
sa kagaanan, hindi bababa sa ngayon.
Ibig bang sabihin nito
nahuhulog na ako sayo?
- Ibig kong sabihin...
- Sandali.
Paumanhin, ngunit dapat kang mauna.
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo?
- Hindi yun.
- Hindi ano, eksakto?
Hindi mo ginagawa ito dahil gusto mo ako.
Nakita mo lang kasi yung text ng mama ko
at masama ang loob ko.
Nagsisimula ka bang magkagusto sa isang tao
dahil lang naaawa ka sa kanila?
hindi ko.
Hindi ako sigurado kung paano tukuyin ito
hanggang sa sinabi ko ito ng malakas,
pero ngayon sigurado na ako.
To be precise, dahil gusto kita.
President, ako...
I mean, ako lang...
Sa tingin ko hindi ito gagana.
Magpapanggap akong hindi ko narinig ang alinman sa mga ito.
Hindi...
Tama, siya ang Presidente.
Ipinanganak sa kayamanan.
Kung sasali ako, masasaktan lang ako.
At iyon ang magiging pinakamagandang senaryo.
Aking Yeol Mu...
Oo.
Ginawa ko ang tama. Mabuti ang ginawa ko.
Ibig sabihin ba nito nahuhulog na ako sayo?
To be precise, dahil gusto kita.
Ah, nababaliw ako.
Bakit ang bilis ng tibok ng puso ko?
ayos lang.
Ano bang nagawa ko?
Jeez.
Ano ito, ilang bagong ehersisyo?
Nakakatulong ba iyon sa pag-alis ng iyong ulo?
Wala ako sa mood mag joke.
Paumanhin.
Kahit sino ay iisipin ka
umamin lang at tinanggihan.
totoo ba?
Sinabi ni Hui Won na hindi ka niya gusto?
hindi ko alam.
Paano ko siya haharapin ngayon sa trabaho?
Bakit hindi mo magawa?
Ang tumatanggi ay dapat makaramdam ng awkward.
Dapat ipagmalaki ang tinanggihan.
Ang pagiging tapat sa iyong damdamin ay isang krimen?
Square ang iyong mga balikat! Himukin ang iyong core!
Pababa.
- Ano ang mali?
- Teka, may cramp ako! Isang cramp!
Masakit yun!
Ouch, masakit.
Wait lang, may cramp din ako.
Oo, naiintindihan ko.
Tapos text mo ako agad.
Susuriin ko ang aking iskedyul at babalikan kita.
Okay.
Ang buhay ko ay tuluyang nasira dahil sa iyo.
Hindi ka dapat ipinanganak.
Bakit hindi mo ako kinontak?
Sa araw na iyon, ako...
Napakawalanghiya ko.
Pagkatapos kong sabihin ang mga bagay na iyon,...
Bakit ito napakahirap sa amin?
Paano ko siya haharapin simula ngayon?
Ang pagiging tapat ay hindi isang krimen.
Saan siya biglang sumulpot?
Saan siya nagpunta?
Teka lang, hindi natin kailangang gawing awkward ang mga bagay.
Huling beses, nagta-target ng mga camper,
saglit kaming nagpatakbo ng promosyon ng pagpapares
kung saan masisiyahan ang mga tao sa aming Taehan Beer
kasama ang iba't ibang mga kaganapan sa kamping.
Ang mga resulta ay nagpakita ng magandang tugon
at disenteng pagganap sa pagbebenta.
Dahil sa kamakailang pagtaas
sa mga mahilig sa camping,
para iposisyon ni Taehan beer ang sarili
bilang ang pinakamahusay na beer para sa kamping,
naniniwala kami sa mga hakbangin na ito
kailangang pangmatagalan
at substantive, hindi lang one-off na mga kaganapan.
Kaya naman kami...
Iniiwasan mo ba ako?
- Ako?
- Ginagawa ba kitang hindi komportable?
Ay, hindi naman.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan, talaga.
Hindi pagkakaunawaan?
Kung wala na, may gagawin pa ako.
Iniiwasan niya ako.
Bakit tayo patuloy na tumatakbo sa
isa't isa? Ito ay awkward.
Jang Hui Won, bakit hindi mo ginawa
sagutin ang iyong telepono?
Anong nangyari kahapon?
I told you text me kapag ikaw na
nakauwi, pero walang sumasagot.
Oo.
Ako ang tumalikod sa kanya,
gayunpaman mukhang mas naaabala ako nito.
Nakikinig ka ba?
Oo.
Tinatanong ko kung anong nangyari.
Nagde-date ba kayong dalawa?
Hindi, hindi, hindi ganoon.
Kung hindi iyon, kung gayon
anong sinabi mo sa kanya?
Sa totoo lang, pinagsisihan ko ito buong byahe pauwi.
Dapat pala hindi na lang ako tumabi.
bakit naman
Well...
Siguradong napahiya ka talaga.
I mean,
Siya ay dumating sa iyo nang walang ingat,
sa harap ko mismo...
Yung tipong magugulat ka
at tumakbo palayo ng may biglang tumulak.
Kaya, nabahala ako na hindi ako makahakbang
at protektahan ka.
Oh.
akala ko...
Protektahan mo ako sa ano? Magkaibigan tayo.
Nawala ang antok ko. Kailangang bumalik.
Salamat sa inumin.
Nakakabaliw ito.
Hindi ba kayo naging close ni Reporter Park?
Hinila niya ang postpartum care center na iyon
walang-alkohol na artikulo kaagad sa huling pagkakataon.
Hindi madaling maging target
ng galit ng lahat.
Ang isang reporter ay kailangang magkaroon ng pagtitiyaga.
Pinadisiplina ko siya
sa pamamagitan ng Deputy Editor.
Oh.
Magandang trabaho. Magaling.
Dahil umabot sa ganito,
haluin natin ng kaunti.
Kung masisira natin ang imahe ni Taehan Liquor,
magkakaroon ng board
no choice kundi pumasok, di ba?
- Paano?
- Kilala mo si Oh Jin Woo, ang modelo ni Taehan Liquor?
Mukhang na-scam siya kamakailan
malaking oras sa isang pamumuhunan.
Walang mas madaling kontrolin
kaysa sa taong desperado sa pera.
Magdala ng pera sa kanya
at hilingin sa kanya na pukawin
sapat na kontrobersya...
Paano ka maglilinis
ang gulo pagkatapos nun?
Sa halip na pera para bilhin ang kanyang katahimikan,
pano kung bilhan siya ng inumin?
Narinig niyang gusto niya ang kanyang mga inumin, tama ba?
Isang inumin?
Madalas nagkakamali ang mga taong mahilig uminom.
Ah, Team Leader.
Oo?
Anong meron sa alas natin? Bakit ang haba ng mukha?
Tulad ng isang taong nawalan lamang ng malaking benta.
ano? Ito ay mas kahina-hinala.
Sabihin mo sa akin. Nakatatak ang labi ko.
Alam ko, oo, alam ko.
Um...
Ito ay hindi tungkol sa akin, ito ay tungkol sa isang kaibigan.
Okay.
So, may umamin
sa babaeng kaibigan ng kaibigan ko
sa mismong harapan niya.
Logically, bilang isang kaibigan,
dapat siya ay sumusuporta,
pero patago, parang umaasa siya
tatanggihan niya ang pag-amin.
Maghintay ka.
So, nagcommit ba ang kaibigang iyon
ilang malubhang krimen?
O may malaking pagkukulang ba siya?
Hindi, walang ganoon.
Hindi? Kung gayon ang sagot ay simple.
Gusto niya siya. Yung babaeng kaibigan.
Patawad?
Tanga ka ba, Assistant Manager Cha?
Dapat gumawa ka ng eksena,
pero bakit nanonood lang?
Palagi nalang yung hindi
kahit alam nila ang sarili nilang nararamdaman,
nagtatago sa likod ng pagkakaibigan
at nagsasabing, 'Magkaibigan tayo magpakailanman!'
ikakasal na ako.
ano?
Sasama ka sa kasal ha?
Hui Won.
[Araw ng kasal]
[Kang Du Jun at Jang Hui Won]
Hindi pwede.
Ito ay walang kahulugan.
Hindi!
Napakababaw niyan.
sabi ko hindi!
Assistant Manager Cha! Assistant Manager Cha!
- Oo?
- Oh, mahal.
Hindi pa huli ang lahat! Sumunod ka sa kanya!
Tumatakbo sa isang bus na wala na
masasaktan ka lang.
Hindi, hindi ito tungkol sa akin.
Huwag mo akong pasalamatan. Ito ay wala.
I mean, ako lang...
Sa tingin ko hindi ito gagana.
Magpapanggap akong hindi ko narinig ang alinman sa mga ito.
Kung wala na, may gagawin pa ako.
Upper body namin kahapon.
Paano ang lower body ngayon?
Napansin ko ang iyong pangunahing lakas
medyo mahina kahapon.
Ang iyong mga balikat ay tila medyo bumagsak din.
Mananatili ako sa iyo one-on-one
at i-coach ka ng maayos.
Kalimutan mo na. Magpapahinga lang ako ngayon.
Wala sa mood.
nakikita ko na ngayon. May dahilan
bumagsak ang iyong mga balikat.
Ano ito sa oras na ito?
Sabihin mo sa akin ang lahat.
Hindi ba ikaw ang nagsabi sa akin
para tumayong matangkad at magtiwala?
Ano ang silbi ng pagiging tiwala
kung hindi man lang niya ako haharapin?
Iniiwasan ka ba ni Hui Won?
On second thought, mape-pressure din ako.
Ibig kong sabihin, hindi lang ito katrabaho,
ang Presidente ang nagtapat ng kanyang nararamdaman.
Sino ba naman ang tatanggap ng ganoon kadali?
Siguro sa mga drama.
Ganoon ba?
Sarili kong nararamdaman lang ba ang iniisip ko?
Ang mga emosyon ay hindi gumagana sa paraang gusto natin.
Gayunpaman, sa mga panahong tulad nito, ang katapatan ay pinakamahusay.
Paano kung tapat ako at iwasan na naman niya ako?
Ah, sige.
Nakaupo dito na nag-aalala
hindi malulutas ang anuman, alam mo ba?
Mayroon kang isang bagay na magaling ka.
Basta...
Pumunta para dito nang direkta.
Ginulat mo ako.
saan ka pupunta
Hindi mo kailangang malaman.
Ikaw...
Nakakagulat na magaling siya
sa pakikinig sa iba.
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita?
Mukhang hindi ito isang hindi pagkakaunawaan.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan. May patunay?
Ang katotohanang tinatanong mo
para sa patunay ay nagsasabi sa akin ang lahat.
Hindi ito gagawin.
Parang ang confession ko
ay ginagawa kang hindi komportable.
Hindi, hindi iyon.
Hindi ako humihingi ng sagot.
Nadismaya lang ako.
Kung hindi ko sinabi, parang
Nagsisinungaling ako sa sarili ko. Nagpapahangin lang.
Itago ko man ang nararamdaman ko
o pigilin mo sila, ako na ang bahala.
Kaya simula ngayon tigilan mo na ako.
Dahil gusto kitang makita palagi.
sino nandyan?
Pumunta ka dito, dali!
Gayunpaman, hindi mo dapat itulak ang isang taong tulad nito.
Nagka-cramp ako! Isang cramp!
Jeez.
Sabi niya may cramp siya pero ayos lang.
sabi ko sayo.
Hindi ako makahinga kung hindi kita makikita.
Hindi para sa isang araw, kahit isang segundo.
Ikaw ang aking oxygen.
Kaya huwag mo akong iwasan.
Hindi kita iniiwasan!
Kung gayon, ano ito?
Iwasan mong makipag-eye contact,
tumakas kapag nagkita tayo,
at magpanggap na hindi ako naririnig kapag tinatawag kita.
Well... hindi ko alam
bakit ako ganito rin.
Ibig sabihin ba nito nahuhulog na ako sayo?
Itago ko man ang nararamdaman ko o pigilan,
yan ang hawakan ko.
Kaya simula ngayon tigilan mo na ako.
Dahil gusto kitang makita palagi.
Bakit ang tapat niya?
Sa tuwing naiisip kita,
Tuloy-tuloy ang tibok ng puso ko.
Huwag mong itago ang damdaming iyon.
- Siya ba...
- Ako ang mananagot.
Akala ko sinabi niya si Du Jun.
Ah, baliw na yata ako. Bakit ako ganito?
Kailangan kong mahawakan.
Ganun na lang ba siya katangkad?
Panatilihin natin ang bagong lineup ng produkto
para sa unang kalahati ng susunod na taon.
Pero kanina, napansin ko
nakatali ang mga promotional item
sa pakikipagtulungan ng tatak ng pagkain
parang kulang sa competitor analysis data.
Ano? Ano ang mali sa akin?
I-report kaagad.
Oh, at narinig ko ang Try Golden Ratio Glass
nakakuha ng magandang feedback.
Kapag inilunsad ang bagong produkto...
Ibahagi ang talakayan ngayong araw
sa Pagbili at Marketing,
at mag-iskedyul kami ng follow-up para sa mga detalye.
Oo.
Oh.
Um...
Oh ikaw...
Masyado yata akong nahirapan...
sa mga pulong na iyon
at ngayon ay nagniningas ang lalamunan ko.
Oo.
Ah, bakit ito nangyayari? may sira ba ito?
Ito ay nangyayari paminsan-minsan.
Syempre.
Sandali lang.
Bakit hindi ito magbubukas?
Ow, darn it.
Wow, hindi ito ordinaryong bote.
Paumanhin saglit.
Kung gayon...
Iyon ay napaka-cool.
Magtapat ka ng dalawang beses at mawawalan ka ng malay.
Oo naman si Hui Won noon?
Hindi maiintindihan ng isang tulad mo.
Hindi ikaw ang Kang Du Jun na kilala ko.
Saan napunta ang malamig at matalas na mata na iyon?
Saan nanggaling ang clumsy na ito?
sino ka ba
Clumsy na lalaki?
Ikaw ang clumsy.
Bawat araw ay drama na karapat-dapat sa popcorn.
Ano na ngayon?
Mga 11 p.m. kagabi sa Gangnam, Seoul,
Nabangga ang celebrity na si Mr. Oh
sa isang puno habang nagmamaneho ng lasing.
[Pag-crash ng DUI ng aktor Oh]
Ayon sa pulis,
pagkatapos makipag-inuman sa mga kakilala,
[Lasing na nagmamaneho si Actor Oh]
siya ang naging sanhi ng aksidente sa kanyang pag-uwi.
[Ang BAC ng aktor Oh sa antas ng pagbawi ng lisensya]
Sa oras ng pag-aresto, ang kanyang BAC ay 0.143%.
[Actor Oh nabangga sa isang puno]
Sa kabutihang palad, walang nasawi,
[Kontrobersya sa 5-taong modelo ng ad ng beer]
ngunit si Mr. Oh ay naging modelo ng beer
para sa isang kumpanya ng alak sa loob ng limang taon,
na lalong lumaki ang pagkabigla.
[aksidente sa DUI ng aktor Oh]
Dahil sa pangyayaring ito,
- mga proyektong pinagbibidahan ng Oh...
- Tingnan mo.
Ang modelong iyon ay si Oh Jin Woo.
ano? Hindi ba siya ang model nila?
Subukan mo!
tama yan. Nakakuha ng DUI ang modelo ng alak?
- Baliw ba siya?
- Jeez.
Mr. Oh ay umamin sa lahat ng mga singil.
[Beer ad model DUI]
At inihayag ng kanyang ahensya
isang ganap na pagsususpinde ng mga aktibidad...
Oo, ito ang New Product Development Team.
Kakailanganin mong makipag-ugnayan sa PR team
para sa mga katanungan sa modelo at promosyon.
Gusto mo ba ako
ikonekta ka sa PR team?
Oo, ito ay Taehan Liquor.
Kasalukuyan din naming tinitingnan ang usapin.
Maaari bang may tumanggap ng tawag na iyon?
Oo, Taehan Liquor Sales Team.
Oo, well... tungkol diyan...
Dapat kang makipag-ugnayan
ang PR team para ayusin iyon.
Kami ang Sales Team dito.
Oo, salamat.
Lubog na kami.
Sorry late ako.
Diretso ako sa punto.
Mayroon ka bang solusyon para sa sitwasyong ito?
Gumagawa kami ng solusyon.
Ginagawa ito?
Ang ating Southeast Asia exports ay bumagsak.
Ang mga pinsala lamang ay 8 milyong dolyar!
May sense ba yung Taehan Liquor
nanginginig ba ang presyo ng stock ng buong grupo?
Una ang postpartum
insidente ng beer sa sentro ng pangangalaga,
tapos yung mga bagong product plagiarism allegations.
Sa mga back-to-back na iskandalo na ito,
pinag-uusapan pa nga ng mga tao ang panganib ng may-ari ngayon.
Kung hindi natin ito maaayos,
magiging mahirap na panatilihin ang aming mga paa.
tama yan.
- Tama na.
- Tama.
Ang DUI ng modelo ay hindi nangyari
dahil kay President Kang.
Pagtatanong sa kanyang kakayahan sa pamamahala
higit ito ay...
Sinabi niya na gumagawa sila ng solusyon.
Bigyan natin siya ng isa pang pagkakataon.
May CEO ng REM Entertainment
sumagot pa?
Kaka-notify lang nila sa amin na sasali sila
ang pulong ng entertainment group.
Gaya ng nararapat.
Ang pagtataksil sa akin ay makakasakit lamang sa kanila.
- Ang oras?
- Nakareserba para sa 7 p.m.
Okay.
Ito ay dapat sapat na isang babala.
Madalas nagkakamali ang mga taong mahilig uminom.
Ang mga panlabas na tatak ay mayroon na
mabilis na pinutol ang relasyon kay Oh Jin Woo.
Mabilis din nating palitan ang ating modelo.
Hindi namin maaaring ipaalam ang pangalan ng aming kumpanya
maiugnay sa isang nagkasala ng DUI.
Alam mo bang may mga meme
nanunuya Subukan ang Beer ngayon?
Kaya naman mga entertainment company
ay nag-back out.
Ayaw nila maging
nauugnay sa kontrobersya.
Hinihikayat ba natin ang pag-inom?
Sa totoo lang, nagulo ang aktor na iyon.
Eksakto.
Nagtayo kami ng mga pag-export sa Southeast Asia
kasama nitong Asian Prince branding.
At ganito niya tayo ginagantihan?
Ano ang gagawin natin ngayon? Mahirap sana
upang makahanap ng isang taong may malinis na rekord.
Kailangan nating maghanap ng isang tao.
Isang bagong modelo na magpapasigla sa ating imahe.
Dapat sapat na ang apat na araw, di ba?
Maghanap ng bagong modelo sa loob ng apat na araw?
Hindi. Maghanap ng isa at mag-shoot ng mga ad sa loob ng apat na araw.
Bakit ang tahimik ng lahat?
Ito ay isang emergency.
Masyadong mahigpit ang mga kondisyon.
Hindi madaling humanap ng tao
mas magaling kay Oh Jin Woo.
Sino ang inirerekomenda mo, Team Leader?
- Ji Eun Kyu.
- Ano?
Idol siya.
Tumingin sa kanyang mga mata.
Gaano sila kalinis!
Kapag tinitigan ko ang mga mata na iyon,
Pakiramdam ko nililinis ang kaluluwa ko.
Halika, hindi siya sexy.
Ano naman? Lahat ng A-list na aktor
ay hinaharang ng kanilang mga ahensya.
Kailangan ba talagang sumikat ang modelo?
Ang Try Beer ay maraming tapat na customer,
kaya maaaring gumana ang isang sariwang mukha.
totoo.
Wala bang seksing lalaki na parang bitter stout?
Isang sexy na lalaki...
Walang ideya.
Clueless.
Ano ang dapat nating gawin?
Kita mo? Wala ka ring sagot.
Kang Du Jun.
ha? Kakasabi mo lang ba na Kang Du Jun?
- Oo.
- Huh?
ano?
- Ako?
- Kakasabi mo lang Kang Du Jun.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Oh, iyon ay uri ng napakatalino.
baliw. Ang Presidente bilang ating modelo?
Pero ang sexy vibe ni President Kang, di ba?
Hindi, hindi.
Saglit lang akong nagbubuga ng kalokohan.
Hindi, hindi masama.
Dahil dinala mo ito, gumawa ka rin ng proposal.
- Ako?
- Oo.
Wala tayong oras kung gusto natin
mag-shoot sa loob ng apat na araw.
Ito na ang oras upang lumiwanag,
kaya nakakakuha ng credit ang aming team.
- Tama?
- Eksakto.
Ang pagkakaroon ng Presidente bilang ating modelo!
Hindi ba nakakabaliw yun?
Hiniling ko sa kanila na maghanap ng bagong modelo,
at ang solusyon nila ay ako? nagbibiro ka ba?
Bakit hindi?
Akala ko perpekto na
pagkarinig ko pa lang.
Tingnan mo!
[Proposal]
Ang bagong panukala na ikaw ang modelo.
Hindi ba ito eksakto ang napakatalino na ideya
gawing pagkakataon ang krisis?
Hindi, kalimutan mo na iyon. Sino ang gumawa nito?
Seryoso, sino ang nagmungkahi ng katawa-tawang planong ito?
Well...
Si Manager Jang?
Dinala ko siya gaya ng hiniling mo,
para mapag usapan nyong dalawa.
Sorpresa!
Ano sa tingin mo?
Bakit hindi mo gawin ang iyong debut bilang isang modelo?
Kaya, inilarawan mo ako bilang isang sexy na lalaki
parang medyo mapait na mataba?
Hindi ba ito praktikal na pagtatapat?
hindi yun.
hindi naman? Tapos fine. Sa tingin ko ay hindi
may dahilan din para gawin ito.
Teka, ang ibig kong sabihin ay...
Aalis na si Manager Jang.
Hindi, ibig kong sabihin...
Sa sandaling narinig ko ang konsepto,
ikaw lang ang tao
Naisip ko, Presidente.
Habang pinaghirapan ko ang panukala,
mas naging malinaw ang tatak natin
pagkakakilanlan at iyong imahe
ay isang perpektong tugma.
[Subukan ang Beer]
Tumingin dito.
Subukan ang malinis at nakakapreskong larawan ng Beer's signature
pinagsama sa bagong urban,
sopistikadong pagkalalaki ang idinaragdag namin...
Okay.
Naintindihan.
Parang ikaw talaga
pinag-aralan ako sa maikling panahon.
Well, kung ganoon,
Tatanggapin ko, pero may isang kondisyon ako.
Isang kundisyon?
Marami ka nang pinagdaanan.
So I heard tinanggap niya after setting
ilang uri ng kondisyon?
Oo, tama.
Pagsang-ayon sa kanyang kalagayan
sapat na sana.
Bakit kailangan mong magpakita
sa set kung saan siya nagsu-shooting?
ayos lang ako.
Pero okay lang ba talaga ang Presidente?
Oo, hindi siya mukhang okay.
Nasaan ang matapang na kaluluwa na magsasabi sa kanya ng 'hindi'?
Sige, Presidente!
Uminom ng beer at ipakita sa amin
isang masayang ekspresyon.
Ay naku.
Well, basta...
Bigyan mo kami ng matingkad na ngiti.
Uminom ng beer, magsaya,
at kumislap ng isang matingkad na ngiti.
Ngiti.
Sm... Ngiti.
Ugh, jeez.
Anong ginagawa nyo lahat?
Magsabi ka!
Tao, kahit isang robot ay gagawin
mas maganda ang ngiti niyan.
Oh.
Magpahinga tayo ng 10 minuto.
Oo, okay.
Ay naku.
Mapapangiti ba siya ng break?
First time niya kasi.
Pero curious talaga ako.
Gaano kalamig ang Presidente
magmumukhang bihis na bihis.
Magmumukha siyang celebrity, di ba?
Kahit kapwa lalaki, aminado akong gwapo siya.
Nakatingin sa kanya
ibinabalik ako sa aking 20s.
Kung nagbihis ako,
Maaari ko ring karibal ang isang celebrity.
Eksakto. Kung magbabaril sila sa kumpanya,
dapat tayong sumilip.
Saan ang shoot?
Team Leader, kung malapit lang, pupunta ka?
Bakit hindi?
ha? Nakuha ko ang lokasyon kay Manager Jang.
Oh my goodness.
Maganda kung ilalagay mo
ganito kalaking pagsisikap sa araw-araw.
Mas malapit ito sa opisina kaysa sa inaasahan.
talaga? Tingnan natin ito.
Maaari ba talaga nating tingnan ito?
Makakasama ni Secretary Go ang Pangulo,
kaya hindi mararamdaman ni Manager Jang
iniwan kung walang kasama?
Bilang mga kasamahan sa koponan, walang masama sa pagpunta.
Kaya, dapat ko bang simulan ang kotse ngayon?
Hindi tayo pwedeng pumunta ng walang dala.
Dapat ba tayong kumuha ng kape at dessert?
Nandoon ang bagong cafe sa harap ng opisina.
Word is ang sarap talaga ng kape nila.
Bibili ba tayo?
- Deal!
- Deal.
Ngunit kailangan nating tapusin ang panukala ngayon.
Okay ba talaga ang lahat sa oras?
Oh, tama.
Kaya pala weekend kami pumasok.
Kung ang panukalang iyon ang isyu,
kailangan nating hawakan ito ngayong gabi.
Gusto ko rin talagang pumunta,
pero may plano ako sa isang kaibigan ngayong gabi.
Ugh, my little bunnies sa bahay
naghihintay sa akin.
Kailangan kong magmadaling umuwi
upang kunin ang mga tungkulin sa pagiging magulang.
May book club meeting ako.
Si Tak Soo lagi daw
may mga plano tuwing nakikita ko siya.
Well, kung walang makakarating, lalampas din ako.
Dapat pala itext ko ang crush ko.
Ugh, parang hindi lang natin araw ngayon.
Mukhang abala ang lahat ngayong weekend,
kaya mabilis nating tapusin ito at umalis na.
Naintindihan.
Hoy hindi ka talaga pupunta ha?
Hindi ako magtatanong ng dalawang beses, okay?
Hindi ka talaga pupunta?
Hindi ako magtatanong ng tatlong beses.
Ngunit ang salamin na ito ay nagpapakita lamang ng aking ilong.
Natural na pinipigilan ang mga emosyon
magmukhang mas sopistikado.
Hindi lang iyon naiintindihan ng mga tao.
Ano ba kasing importante
tungkol sa mukhang sopistikado?
Dapat itong madama na mas totoo kaysa sa katotohanan mismo.
Saka lamang magnanasa ang mga tao ng beer
mula pa lang makita ang ad.
Hindi naman ako totoong artista.
Paano ko gagawin iyon?
At hindi ba natin palitan ang direktor na iyon?
Naiinis siya sa lahat ng bagay.
Bantayan mo ako.
Ngayon, isipin mong ginagaya mo ako.
Gawin mong parang hipon ang iyong mga mata.
Hilahin ang iyong cheekbones pataas hangga't maaari.
Ngiti.
Bakit hindi ka tumitingin sa akin?
Ngayon, subukan ito tulad nito.
Taas, taas, taas.
yun lang.
Teka, tama ba talaga ito?
Kanina ka pa nagreklamo mukha akong robot.
Tapos panoorin mo ako.
Hoy!
ha? Ngumiti ka.
Kita mo? Gumagana ito.
Ang cool mo kapag nakangiti.
Ngayon.
Ano ang dapat kong gawin?
Minsan lang, minsan lang.
Gawin mo ito ng isang beses para sa akin, mangyaring.
Anong ibig mong sabihin na 'minsan lang'? Kalimutan mo na.
bakit naman Mangyaring gawin ito, isang beses lamang.
- Minsan lang.
- Hindi.
- Ano...
- Gawin mo lang ito minsan para sa akin.
Oh, oh.
Oh, mabuti. Mabuti.
Okay, okay.
Ano ang nangyari sa maikling panahon na iyon?
Sobrang natural! Isang beses pa!
Oo!
Mabuti, magaling.
Mas mabuti.
Ang mga bagong panganak na damit ay ganito kaliit?
Wow, sobrang kaibig-ibig.
Pero hindi ko pa alam ang gender ni Yeol Mu.
Sino ang nagmamalasakit? Gumagana ang pink
parehong lalaki at babae.
Ay naku, sobrang cute.
Paano ang isang ito?
Hello? Hoy, focus, focus.
Ang weird mo ngayon.
Buong araw kang nakadikit sa iyong telepono.
Siya ay nasa shoot
ilang taon na, wala pa ring reply?
Abala siya.
Balita ko importante ang shoot ngayon.
Hindi ka ba pipili ng isa?
Hiniling mo sa akin na pumili ng regalo para kay Hui Won.
Ito, regalo sa pagbubuntis.
Hindi ko sinabi na ito ay isang regalo sa pagbubuntis, bagaman.
ha?
Hay, hindi pa nga niya birthday.
Dapat ba tayong gumawa ng random na holiday para bilhin ito?
bakit naman Hindi mo ba gustong bilhin ito para sa kanya?
Hindi, hindi iyon.
Fine, tingnan natin.
Tingnan mo ito. Hindi ba ito kaibig-ibig?
May mga bulsa pa ito, tingnan mo.
Ito ay medyo cute.
Bakit ganyan ang reaksyon?
Saka paano naman ito? Super cute din nito.
Tingnan ito.
Bumili ka lang ng kahit anong gusto mo.
Anuman ang pipiliin mo ay magiging maganda pa rin.
Uy, Cha Min Uk.
Baka nagugutom na ako kaya hindi ako makapagfocus.
Kukuha ba tayo ng makakain?
Tara na.
Bakit ba siya nagkakaganyan ngayon?
Tama, hindi makakatulong ang pagpunta sa shoot.
Dapat ay gumagana sa halip.
Hindi na bago ang trabaho sa katapusan ng linggo.
Ganyan lang ako.
- Oh! Tinakot mo ako!
- Oh.
Kabutihan! Anong ginagawa mo, Manager Nah?
Ginulat mo ako.
Bakit ka bumalik?
Ayun, kakatawag lang ng asawa ko
Sinabi niya na dinala niya ang mga bata sa kanyang mga magulang.
ano? Ibig sabihin libre ka!
Ang galing di ba? Bakit bumalik?
Araw-araw ay magulo,
ngunit ang mga katapusan ng linggo lamang ay nakakaramdam ng labis na kalungkutan.
Baka makahabol din sa trabaho.
ha? Pero bakit hindi ikaw
uuwi na, Team Leader?
Ako ang Team Leader Bang.
Kailangang gawin kahit ganito lang
para mapanatili ang posisyon ng leader ng team ko.
Ay naku!
Bakit ka nandito, Assistant Manager Choi?
Ngayong iniisip ko ito,
Sumali kami ni Manager Jang
magkasama ang kumpanya.
Pero assistant manager pa rin ako.
Magsisipag ako
at maghangad ng promosyon.
Hindi ba nagrereply ang crush mo?
Hindi, hindi!
Di ba umalis ka na?
Oh, tinakot mo ako!
Naiwan ko dito ang book club book ko.
Bumalik lang ako para kunin ito.
Well, kailangan ko nang umalis...
Sige na...
Sa tingin ko, okay lang na madulas paminsan-minsan.
ha? Bakit nandito ka pa?
Ang pangunahing tauhan ay laging huling nagpapakita.
Ang kinabukasan ng ating Taehan Liquor.
Alam kong babalik ka.
Tingnan mo kung gaano kahigpit ang team natin.
Nagbibigay sa akin ng panginginig.
Well, oo.
Kami ang kinabukasan ng Taehan Liquor.
Pakiramdam ko ay mapagbigay. Kape sa akin ngayon!
Anong okasyon?
Dati mong binabanatan ang bawat sentimo
pagpapalaki ng tatlong anak.
Sa isang araw tulad ngayon,
paano ako hindi makakabili ng kape?
Tak Soo! Yung coffee shop kanina.
- Oo.
- Subukan natin
yung sikat na kape.
Oo, dadalhin kita doon nang ligtas.
Teka, tumigil ka!
Saan ka natuto
para ilabas ang card mo sa harap ng senior?
Ang sikat na kape at dessert,
Bumili ako ngayon.
Ngayon, sundan mo ako!
Mahusay!
Kape! Kape!
Sige, sama-sama nating i-enjoy iyon.
Oh.
[Secretary Go]
Ms. Hui Won, nakauwi ka ba ng ligtas?
Huh, hindi ko alam na kaya kong gawin itong mukha.
[Secretary Go]
[Naka-save ang larawan sa gallery]
Wow, Kang Du Jun.
Congrats sa iyong model debut.
Ah, anong meron sa tono na yan?
[Si Hyeong: Kang Du Jun's
sunog ang model debut]
[Nai-save]
[Subukan ang Bagong Mukha ng Beer?
President pala ni Taehan Liquor!]
[Problema sa Taehan Liquor,
Personal na Pumapasok ang May-ari para I-save Ito]
[Subukan ang Bagong Mukha ng Beer?
President pala ni Taehan Liquor!]
[Problema sa Taehan Liquor,
Personal na Pumapasok ang May-ari para I-save Ito]
[Subukan ang Bagong Mukha ng Beer?
President pala ni Taehan Liquor!]
[Problema sa Taehan Liquor,
Personal na Pumapasok ang May-ari para I-save Ito]
[Sino ang Artista sa Try Beer Commercial?]
[Problema sa Taehan Liquor,
Personal na Pumapasok ang May-ari para I-save Ito]
Wow, tingnan mo siya!
[Personal na Pumapasok ang May-ari para I-save Ito]
Sino ito? Tingnan mo ito.
Ang gwapo niya talaga noh?
Sino siya?
[Subukan ang Bagong Mukha ng Beer]
Ang gwapo niya.
[Sino ang Artista sa Try Beer Commercial?]
[Subukan ang Bagong Mukha ng Beer?
President pala ni Taehan Liquor!]
[Problema sa Taehan Liquor,
Personal na Pumapasok ang May-ari para I-save Ito]
[Vice Chairman Kang Moo Young]
Ako ito.
Alam mo ba ang nangyari?
Paano niya naisipang magmodelo?
Mula sa New Product Development Team?
Siya ba ang nag-propose nito...
Jang Hui Won?
Kaya ganito ang nangyayari?
nakita mo na?
Oo.
Ang aming Du Jun, paano siya nag-pose nang napakahusay?
Dahil ba hinahabol niya ako?
Well.
Anyway, kaya niyang gawin ang lahat.
Oo, dapat ko ba siyang i-set up sa isang tao?
Sis.
Oo.
Sino sa tingin mo ako?
May napili na akong partner ni Du Jun.
Ang ibig mong sabihin ay ang aming mapiling Mrs. Han
may nagkagusto sa isang tao?
Nakilala ko siya noong pumunta ako
para sa isang masahe sa huling pagkakataon.
Nakuha niya, sinasabi ko sa iyo.
Narinig ko pa lang ang boses niya, naramdaman ko na ang pag-click nito.
Sino siya para magdulot ng kaguluhan?
Nakilala na rin ba siya ni Du Jun?
Well.
Hindi pa, pero...
May plano ako para diyan.
Mr. Kim, go!
[Subukan ang Bagong Mukha ng Beer]
[Nahigitan ng modelo ang beer.
Punan ang application pagkatapos makita ito]
[Ito ang pinakamagandang perk]
Medyo mainit ang reaksyon.
- Maligayang pagdating.
- Huh? Siya si Kang Du Jun.
Gosh, ang hot niya.
Wow, ang tangkad niya talaga.
Ang cool niya.
Ang gwapo niya talaga.
Ano ang nagdadala sa kanya dito?
Sobrang init.
Isang lemon tea, pakiusap.
Gawin itong napakalamig, na may maraming yelo.
Isang cafe latte, pakiusap.
- Oo.
- Nakuha ko ang isang ito.
Nakuha ang iyong card.
Ngunit hindi isang bagay na masyadong malamig
masama sa buntis?
Ah, ang aking Yeol Mu ay sobrang init ngayon.
Yeol Mu?
Nakapili na ng palayaw
para sa baby? Nang hindi ako tinatanong?
Choice ko 'to, okay?
May nagawa na naman ba akong mali?
Yeol Mu.
Actually, medyo cute.
- Nakapasa.
- Siya nga pala,
mukhang excited ka talaga ngayon.
Nakakakilig ba sa lahat ng bagong fans na ito?
Well.
Kung may nagseselos,
baka mas nakakakilig yan.
WHO? Ako?
Ganun na ba tayo ka-close?
Nakalimutan na ba ang kalagayan ko?
Well, kung ganoon,
Tatanggapin ko, pero may isang kondisyon ako.
- Isang kondisyon?
- Kapag pumunta ka sa OB-GYN sa susunod,
isama mo ako.
ano?
Hindi pa ba tayo close para mag-alala
morning sickness at i-check ang ultrasound?
baliw.
Shh.
Hindi ba oras na para pumunta sa ospital?
Kapag oras na, sabihin mo lang.
sasama ako sayo.
Hindi, paano kung may makakilala sa iyo
ngayong sikat na sikat ka na?
Hindi pa ako ganun ka sikat.
Pero gayunpaman, magsusuot na lang ako ng sombrero at maskara.
At gagawin iyon?
Akala mo talaga ang height mo
hindi lumalabas?
With that nose bridge and those
malalim na mga mata, talagang isa sila sa isang uri.
Handa na ang iyong nose bridge latte...
Ang cafe latte at lemon tea ay handa na.
Okay, darating.
Ah, nakakahiya naman.
Ah, seryoso.
Jeez.
Talagang ginawa ulit ni Manager Jang.
Nagbubulungan ang lahat
na nag-isip ng ideya
para gawing ad model ang boss.
Gumawa lang ako ng rekomendasyon.
Ang aking mga kaibigan ay seryosong inggit,
sabi ng mukha ng amo mag-isa
ay sapat na ng isang perk.
Oh, so may tinitingnan ka
paraan sa labas ng iyong liga?
Hindi mo alam kung ano ang mangyayari.
Alalahanin mo iyong kaibigang lingkod-bayan
nabanggit ko?
Yung tingin lang sa status, hindi tingin?
Well, pinadalhan niya lang ako ng wedding invitation.
Guess what, ikakasal na siya
isang katawa-tawang mayaman na tao.
So natupad ang wish niya?
Wow, paano niya nagawa iyon?
Na-curious din ako, kaya nagtanong ako.
Paano mo siya naakit?
Hindi ba nagkaroon ng pagtutol mula sa kanyang pamilya?
And guess what she said!
- Nabuntis siya!
- Ah.
So siya ang nagplano nito?
Sino ang nakakaalam, kung ito ay
planado o swerte lang.
Pero sa tingin ko nangyari
dahil gusto nila ang isa't isa.
Assistant Manager, nagseselos ka ba?
Nagseselos?
Pakialam ko sa hitsura!
Nagseselos ka diba?
Wala akong balak tumaas sa status
sa pamamagitan ng kasal!
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Kung nagseselos ka, aminin mo na lang.
Sa sobrang selos...
Naku, naku.
Anong meron sa boss mo?
[Subukan ang Bagong Mukha ng Beer]
Parang hindi siya yung tipo.
Pero ito lang ang ginawa niya
dahil ito ay iyong ideya, tama?
Hindi, wala siyang pagpipilian
dahil sa imahe ng kumpanya.
Dumaan siya sa ilang problema para sa wala.
Para lamang sa pagbibigay ng isang maling opinyon,
napunta siya sa pagkahulog.
ha? Ito ba ay talagang isang maling mungkahi?
Hindi mo lang ba iniisip ang boss mo
habang iniisip ang isang cool at sexy na imahe?
Hoy!
Ngunit kung malaman ng iyong mga katrabaho
mamaya, aasarin ka.
Sasabihin nila na ito ay isang bias
rekomendasyon, tama ba?
Well, ano ang sasabihin ng mga tao
kung nalaman nilang buntis ako?
Hindi ba muna sila magtataka kung sino ang tatay?
bakit naman May sinabi ba?
Hindi, hindi iyon.
Iniisip ko lang kung iisipin ng mga tao
Nabuntis ako para lang makapag-asawa ng mayaman
at baguhin ang aking kapalaran.
Hoy, hindi totoo yan.
Wala kang ginawang mali,
so sino ang magsasabi?
Gayunpaman, hindi ba magkakamali ang mga estranghero?
Tulad ng sinabi kong nabuntis muna ako
para mahuli ang isang lalaki.
Dalhin mo silang lahat dito.
Ipapakita ko sa kanila kung gaano ito katawa
sa pamamagitan ng pagsuntok sa kanila ng isa-isa ng mga katotohanan.
- Jeez.
- Jeez?
Uy, may black belt ako sa Taekwondo.
Ugh, kalimutan mo na.
Minsan kang umiyak dahil sa sobrang hirap,
at ngayon ikaw ay nagpapakita ng iyong sinturon?
Well...
Iniingatan ko lang ang aking lakas,
pero parang wala ako.
Gusto mo bang makita? ha? Paano ko dapat ipakita sa iyo?
Oo, sige, hawakan mo.
Ugh, kalimutan mo na!
- Hoy, ngayon na! ngayon din!
- Ano ang ibig mong sabihin?
Anong meron sayo?
Ugh, nakakainis.
- Cheers.
Jeez.
Masyadong marami ang nakain ko ngayong araw. napuno ako.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Sige at bantayan mo siya
sa likod niya lahat ng gusto mo.
Hindi mapapansin ni Hui Won.
ha? ano sabi mo
Kalimutan mo na.
Hoy, saan ka pupunta?
Sinasabi ko sa iyo ito
sa una at huling pagkakataon.
Pag-isipang mabuti
kung ano ang nararamdaman mo ngayon
ay pag-ibig o pagkakaibigan.
[Gallery]
Hoy, ano ito?
Ano ito? Ano?
Bawal ba akong makita?
[2 taon na ang nakalipas]
Kung bubuksan mo ang iyong mga mata,
tatlong taong malas iyon.
Oh, seryoso.
- Isa, dalawa...
- Kailan ko ito makikita?
- Ta-da!
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
[Mi Ran, Maligayang Kaarawan]
♪ Sa aming minamahal na si Mi Ran ♪
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
Teka, wish mo muna!
Oh, tama.
ano? Pareho kayong nagsabi na busy kayo ngayon.
Busy kami sa paghahanda ng isang surprise event.
Tingnan mo ito, ito at ito.
[Maligayang Kaarawan]
Huwag mo na akong simulan.
Nag leave kami kaninang umaga
upang linisin at palamutihan ang lugar.
At siya mismo ang nagpumilit na mag-bake ng cake.
Naglagay kami ng ilang pagsisikap.
Halika, kaarawan mo.
Uy, gumamit ako ng mga premium na sangkap
mula sa harina hanggang sa mantikilya. Lahat para sayo.
talaga?
ha?
Hoy, umiiyak si Hwang Mi Ran.
Hoy, camera! Kunin ang camera!
Hoy, umiiyak si Hwang Mi Ran! Magmadali!
- Hoy, dito!
- Iyon lang.
Oras na para kumuha ng litrato ngayon.
- Hindi, hindi, hindi!
- Tumingin dito.
- Hindi, halika rito, halika rito!
- Magkasama?
Okay, okay, magkasama.
- Isa, dalawa, tatlo!
Okay, nakuha ko.
Uy, isa pa, kumuha ng isa pa!
Bakit kailangang si Hui Won?
Napakahalaga sa akin ni Hui Won.
Ni hindi ko magawang magselos.
Sabi niya sabay tayong lalabas,
at umalis siya mag-isa dahil pagod siya?
Ah.
Malamig ang hangin sa gabi,
at ang sarap maglakad pagkatapos ng mahabang panahon.
Buti pa kung lasing tayo.
Nakakadisappoint yung part na yun diba?
Sinasabi ko sa iyo ito
sa una at huling pagkakataon.
Pag-isipan mong mabuti kung ano ang iyong nararamdaman
ngayon ay pag-ibig o pagkakaibigan.
Sobrang ganda.
Hoy, dapat humingi ka ng tawad.
[14 na taon na ang nakalipas]
Naglilinis siya ngayon
dahil ipinakita niya sa iyo ang kanyang takdang-aralin.
Nagkaproblema siya dahil sayo.
Hindi ka ba hihingi ng tawad?
Paumanhin.
Kung may konsensya ka,
dapat maglinis ka rin.
ayos lang.
Anong ibig mong sabihin ayos lang?
Hindi pinapansin kahit alam mong mali?
Sabi ko sayo wag na.
Hindi ko kayang makakita ng tao
lumayas sa hindi pagpansin sa mga bagay.
ayoko!
Bakit nakangiti ka lang?
Kung nagpapasalamat ka, bilhan mo ako ng tteokbokki.
Magdadagdag din ako ng itlog. Dalawa sa kanila.
ginoo!
Dapat humingi ka ng tawad.
Sinong sumakay ng ganyan?
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
Hangga't hindi ka nasasaktan,
yun lang ang mahalaga.
Tara na.
Salamat sa paghatid sa akin pauwi.
Malamig.
Bilisan mo umuwi, baka sipon ka.
Alam mo namang hindi mo kayang magkasakit diba?
Yeah, next time hang out tayong lahat
kasama si Mi Ran.
dapat pumunta ako.
paalam.
Ah, bilisan mo. Lalamigin ka.
Nakuha ko.
Oo!
- Lumalaban!
- Cheers.
Pag-isipang mabuti
kung ano ang nararamdaman mo ngayon
ay pag-ibig o pagkakaibigan.
Hindi ba dapat
magkadikit magpakailanman?
Pagkakaibigan.
Hindi naman yata.
Nakita mo ang presyo ng stock na nabawi, tama?
Yun kasi yung ad shoot
naging maayos sa pagkakataong ito.
Narinig kong nagbukas muli ang Thailand
mga talakayan sa kontrata din.
Kung maganda ang takbo ng Thailand, ibang bansa
baka magbago din isip nila.
Mangyaring patuloy na subaybayan ang mga real-time na update.
Oo, sir.
Alam mo lang na naglaro si Ms. Hui Won
malaking bahagi sa paggawa nito.
Mabuti.
Hi.
[Taehan Liquor Company]
Unexpected yun.
Ikaw mismo ang nag-shoot ng mga patalastas.
Kailangang umako ng responsibilidad ang isang tao.
Pananagutan?
Ngunit isang taong nagmamadali sa kasal
hindi dapat mangaral tungkol sa responsibilidad.
Ang ibig sabihin ng kasal ay meron
ibang tao upang ibahagi ang responsibilidad.
Wala naman talagang binago.
Kaya hindi na kailangang mag-abala
pakikipag-ugnayan sa aming modelo
o pagbibigay ng baon sa mga ahensya.
Okay.
Ibaon natin ng maayos ang nakaraan.
Jang Hui Won.
Kumusta na kaya ang babaeng iyon ngayon?
Hindi pa alam ng mga magulang mo.
Matutuwa sila kung kilala nila ang anak nila
nabuntis bago ikasal.
Pero alam ba ng mga empleyado
na buntis si Hui Won?
Well, kahit sino ay maaaring mabuntis.
Ang mahalaga ay kung kaninong anak ito.
Tama na.
Gayunpaman, dapat ay gumaan ang pakiramdam niya.
Kapag nahihirapan si Hui Won,
mahawakan mo lang kamay niya.
Well.
Kung ito ay magiging mahirap sa oras na ito,
bibitawan mo ulit kamay nya?
Tulad ng huling pagkakataon?
Naglagay ako ng asin
sa pangalawang drawer, kaya gamitin ito.
okay ka lang ba?
okay lang ako.
May nasabi na naman ba si President Han?
Palagi siyang dumarating ng walang pasabi, seryoso.
Ito ay wala.
Anong oras ang pagpupulong ng mamimili?
Sa loob ng 30 minuto.
Sigurado ka bang okay ka lang?
okay lang ako.
mauna ka na. malapit na ako.
[Global na pakikipagtulungan sa pagitan ng
Taehan Liquor at JINSH Co]
Ikinagagalak kitang makilala.
I'm glad na makakapag-collaborate tayo ng ganito.
Isang karangalan para sa amin na makatrabaho ka.
sobrang saya ko din.
Kung ito ay magiging mahirap sa oras na ito,
bibitawan mo ulit kamay nya?
Tulad ng huling pagkakataon?
Presidente?
[Global na pakikipagtulungan sa pagitan ng
Taehan Liquor at JINSH Co]
Walang problema.
Huwag mong bibitawan.
Huwag kang susuko, kuya.
Kuya, pakiusap.
Kuya! Hindi!
Anong gagawin ko?
Bitawan mo ba ulit ang kamay niya?
Tulad ng huling pagkakataon?
President, masama ba ang pakiramdam mo?
Nasusunog ka.
Kung nahihilo ka, baka sandalan mo ako?
[Epilogue]
Oh, ginulat mo ako!
Bakit ka ba nagulat?
Bakit ka late?
May meeting in 20 minutes!
Ayokong ma-late.
Paglabas ko ngayon,
hindi ako pababayaan ng mga tao.
Pero hinayaan ka lang nila.
Hindi mo alam kung paano gumagana ang mundo, hindi ba?
Kung lalabas ako, meron
kinikilala ako ng mga tao ngayon.
Nakita lang iyon ni Manager Jang.
Ay, nakakakilig. Parang bago.
Excited ka na bang makakuha ng mga tagahanga?
O excited ka kasi Manager Jang
nakita at nagseselos?
Ang isang matangkad na pigura na tulad nito ay hindi maitatago.
Gamit ang tulay ng ilong at ang malalalim na mata,
talagang one of a kind sila.
Yan ang sabi ni Manager Jang.
Kabutihan.
Lahat kayo ay tulad ng 'sino sa lupa
nakaisip ng ideyang ito?'
At ngayon ay mukhang napakasaya mo.
At ano nga ba ang ginawa mo
mangako kay Manager Jang?
Hindi mo kailangang malaman.
Nga pala, saan napunta ang salamin na ito
galing? Tanging ilong ko lang ang nakikita ko.
Hoy, akin na yan.
sa iyo ito? Kahit sa salamin mo
isang mini version mo.
Jeez. Kung dalawang beses kang magmomodelo talaga
magiging big deal.
Oh, tama.
Maaari mo ba akong bigyan ng isang sumbrero at maskara?
- Bakit?
- Paano kung makilala ako ng mga tao?
Sabi ulit ni Manager Jang.
Nakakainis ka.
Ibigay mo sa akin.
Malapit nang mag-alis sa trabaho.
Gusto mo ba si Jang Hui Won?
bawal ba yun?
Sinusubukan mo bang pumili ng laban ngayon?
Bata ka tuloy
habang nakikipagkumpitensya sa Pangulo.
Kakaiba ang kinikilos mo kanina.
- Lumabas ka.
- Hindi mo ba talaga alam kung bakit ako nagkakaganito?
Bigyan mo ako ng Taehan Liquor.
Paano kung sabihin kong hindi?
Makikita mo sa sarili mo kung bakit ikaw
walang pagpipilian kundi ang sabihing oo.
Ito ay isang ligtas at maaasahang lugar.
Sinabi ko sa iyo na iniingatan ko ang sanggol na ito.
Isang nakakahiyang sikreto
Ayaw kong may makaalam?
Ganyan ang klase ng relasyon.
Para sa akin, napakaganda ng araw na iyon.